謊言的謊言
將化為真實
這到底是怎麼回事
我知道這個地方
被創造者？
怎 怎麼可能
你是…
你好
終於見到你了
阿爾泰爾
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投無路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你卻如此從容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撐 放棄 逃離 倒下
偽りのcontact-everything
虛假的無所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招來傷痛
誰も忘れた悲しみが fall out
將被人忘卻的悲傷遺落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有凍結 希望進退維谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱氣息 抑制行動
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知曉 那就捨棄答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看著它消亡 令人難以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
緊握我的手 直到最後 用心去感受
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用靈魂吶喊
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用靈魂吶喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
颯太閣下以她失去的記憶為原型
創作出來的角色
島崎剎那
但是 沒想到不僅僅是角色
居然連她周遭的世界都全部創造了出來
並成功重現
無恥
無恥 太無恥了
你們太卑鄙無恥了
居然幹出這種事 這樣卑鄙的行徑
沒錯
用這樣的手段對付你 確實是卑鄙無恥
你說得沒錯
但是 故事中允許這種事的發生
你將如何應對 觀眾們都在期待著
阿爾泰爾
不要 快停下來
別用那聲音呼喚我的名字
拜託了
對 對不起
因為我還沒能呼喚你的名字 就離開了人世
我很高興
不對 不要這樣說
你…
不 你不是剎那 不可能是剎那
你不是剎那
因為剎那她… 剎那她…
已經不在了
我的確已經死了
但為什麼卻再次站在了這裡
我也不知道
完全看不出她是被創造者
她就是被創造者
人死不能復生
但是…
我想 這一定是奇蹟
但我確實記得
我創造了你
我不是你的剎那
我是來欺騙你的冒牌貨
你為此而生氣的話 可以隨意處置我
你有資格這樣做
我肯定做不到啊
我一直 一直都想見你
但是
在我知道你的時候 你已經不在了
我深知你將一切情感都託付給了我
也知道你為什麼會死去
但卻沒能為你做點什麼 為此我一直懊悔不已
所以我才想為你做一些力所能及的事情
所以我才走到了這一步
不管你是幻覺還是冒牌貨
我都不可能對你出手
你一直在為我的事而憤怒吧
我很高興
謝謝你
那是理所當然的
畢竟是為了你
那個
希望你能聽我說 阿爾泰爾
我也知道能夠再次見到你
可我卻完全不知道見面後要從何說起
但是 這些話又必須對你說
一想到這 我就心跳加速
既害怕又緊張
也許我表達得不太好
我覺得自己對你做了很過分的事情
為了向你道歉 我再次來到了這裡
我是這麼想的
我在創作你的時候
我本想把所有願望都寄託在你身上 不論好壞
但如果我說 那當中沒有憎恨世界的想法
那肯定是我在對我自己撒謊
或許是我無法承認
又或許是不想承認
與其說那是願望 不如說是詛咒更為貼切
為此 我把我自身的詛咒深深刻在了你的身上
我讓你背負了這份詛咒
你不應該對世界發怒 而應該對我發怒
最初明明是在祝福你
但都怪我
害得你不惜窮極一生來為我復仇
不要這麼說
簡直就像在說我完全不懂你一樣
不要這麼說啊
我並沒有背負你的詛咒
這一切都是我自己選擇的
剎那
因為我知道你是懷著怎樣的心情消失的
我比任何人都清楚你的痛楚
因為我就是從那痛楚中誕生的啊
我通過你的眼睛 你的心
了解了一切
這個世界對你來說太強烈
太自動化 太殘酷了
惡意有時更是超越了人的承受極限
所以你才…
因此 我開始憎恨這個世界
憎恨那些逼迫你從這個世界退場的故事
如果這一切罪魁禍首
要蠻不講理地將你抹殺
那我就把這樣的系統斬草除根
我之所以想到要為你復仇
並不是因為詛咒
只是因為我不能原諒那樣的故事而已
剎那
對了
你就是這樣一個人
明明是我創造了你
但你卻比我還要了解我
我再一次覺得創造了你真好
我想和你並肩前行
並不是和你那中斷了的記憶
而是和你一起共度光陰 去學習各種事情
想在你創造的故事裡 永遠和你並肩前行
是啊
對不起
我到底還是太軟弱
並沒有成長到能與你並肩前行那般強大
所以…
你一點都不軟弱
否則
在畫出我之前 你早就放棄畫畫了
不是嗎
你一直都很認真
離開我之後
你得到了許多人的力量 改變了
我才沒有變
你確實是我創造的阿爾泰爾
但是
你已經不是只屬於我的阿爾泰爾了
正是因為你被大家所愛
才獲得了無限的能力和無敵的力量
如果我有自己的分工
那我肯定是反派
而不是主角
畢竟我想要把他們和他們的世界歸於虛無啊
也許你是惡人
是想要毀滅世界的壞蛋
但你同時也是弱者的王
是弱者的騎士
也有很多人是這麼看你的
不論善惡
也不分對錯
你的意識 你的存在
作為故事被眾人接受
並與人們產生共鳴
雖然是我創造了你的森羅萬象
但那些創作了你的人 接受了你的人
為你培育了無限的力量
拯救軟弱的我
並轉換成強大的力量
這就是你真正的力量
給那些像我一樣在某方面受挫的人們
在這個世界上再前進一步的力量
這就是你的使命
忍受這個世界 愛著這個世界
如果你仍然不能原諒它
那就不要原諒它
不要喜歡它
但是
再一次擁抱這個世界 擁抱你所憎恨的一切
那一定就是創造世界的含義
雖然我沒能陪你到最後
這是什麼聲音
竟然是電車
她的出現已經超越了奇蹟
不應存在於此的車站 甚至站台都出現了
那這很有可能是在重現她的最後一幕
如果是這樣
這就將迎來唐突的結局
剎那
其實我本不能站在這裡
這是奇蹟
雖然在你的故事裡是被允許的
但在我的世界裡卻是不允許發生的事
是扭曲的奇蹟
所以
1號站台的乘客請注意
電車即將通過
請退到黃線後
也許我給你施加了詛咒
但我在這個世界上創造了你
我真的很開心
知道大家都那麼愛你
能把這些傳達給你
我真的很開心
我也…
最喜歡你了
剎那
森羅萬象 第二十三樂章
因果再築
認可度
不
所有觀眾的感情 都與阿爾泰爾的力量相連
改變著她的能力值
我再一次遇見了你
我已經不再是你所熟知的那個我
也許你也不再是我熟知的那個你
就算這樣
我們還是再一次相見了
這將你從世界上抹去的絕對的0.5秒
如果是我
如果是你創造出來的 現在的我
就能夠拯救你
不行 阿爾泰爾
我扭曲了世界最重要的規則才能存在於此
這樣下去
一切就都會終結
我不會讓這種事發生
我會創造你的故事
創造你那個中斷了的故事
你賦予我的能力是森羅萬象
它不只能扭曲因果
還能無中生有 是無限的力量
你創造出來的我
也能夠創造世界
這是怎麼回事
熱情和絕望
壞的願望和好的願望
都同時膨脹
故事就會在某人的心中甦醒
那個人就會改變世界
是吧 剎那
沒錯
雖然微不足道 但終會變得絢麗多彩
可是
創造故事的過程是孤獨的
就像在自己身上和世界上留下傷痕
證明自己存在過一樣
但是
你就是這樣將我創造出來的
如果你的存在會扭曲這個世界
那我就在在別的世界
在別的故事中
為你創造出一個世界
直到你迎來真正的終結
你會在我創造的故事中
繼續創造我的故事
我們共同擁有無窮無盡的故事
無窮無盡的世界
如是 萬物流轉
你要和我一起成為神
你是這個意思吧 阿爾泰爾
你和我的話就沒有問題
我都沒注意到
這副眼鏡不是我的
是這樣啊
颯太
阿爾泰爾 這個啊
是非常非常重要的東西
因為
沒錯
這副眼鏡的主人
我創造了你
就是為了讓他看到
島崎 我…
有很多話想對你說
真的 有很多話想說
你非常厲害
能創造出非常出色的作品
但我卻認為…
正因如此我才不能和你並肩而行
我真的很害怕
所以…
我沒能救你
我以為這樣我就能和你並肩而行
但其實並不是這樣
我並不想停下
而是想繼續前進 去和你欣賞同樣的風景
但是
我卻停滯不前了
我還是想一睹你看到的景色
所以
松原先生
瑪里涅小姐
中乃鍾先生
八頭司先生
駿河小姐
高良田先生
大西先生
還有你的阿爾泰爾帶來的所有人
在大家的幫助之下我才來到了這裡
為了看到你眼中的景色
所以…
我畫出了你
我將力所能及的事全部傾注於此
畫出了我所熟知的你
島崎
我…
創造出了你
我是否…
追上你了呢
世界如此豐富多彩 如此美麗
好了
Elimination Chamber Festival
與大家一起創作的這場盛典
終於迎來了尾聲
大家一起歡呼 來為這個結局喝彩吧
三 二 一
謝謝大家
世 界 之 為 此 二 人
茜の空に君を呼んだ…
在緋紅的天空下 呼喚著你…
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか？
誰將第一個到達終點
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我趕的歡樂夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日で
不知何時 我們的目標已不再相同
寂しさ　胸の奥に隠して
將寂寞藏於內心深處
ひとりで歩く帰り道
獨自走在回家路上
涙をこらえた
強忍著淚水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「沒事的」 你那天的聲音
今も変わらず　響いてる　そしてやっと気づいたんだ
如今也沒有改變 而我終於發現
「一人じゃないんだ」　遠く離れても
我不是孤單一人 就算遙不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
無論何時 只要伸出手 你看 就在那裡
ここにいる
就在身旁